---
title: "Project64 - Emulador Nintendo 64"
categoria: "emuladores"
plataforma: "PC"
tamano: "100 MB"
imagen: "https://i.ibb.co/3YCgR1kq/project64.jpg"
imagenes:
descripcionCorta: "Revive los mejores clásicos de la legendaria Nintendo 64 en alta definición, con soporte para mandos modernos y guardado rápido."
fecha: 2026-07-14
nivelRequisitos: "bajos"
requisitos:
  minimos:
    so: "Windows 7 / 8 / 10 (32 o 64-bit)"
    cpu: "Intel Pentium 4 / AMD Athlon XP o superior"
    ram: "1 GB"
    gpu: "Cualquier gráfica integrada compatible con OpenGL 2.0"
    almacenamiento: "100 MB disponibles (para el emulador)"
  recomendados:
    so: "Windows 10 / 11 64-bit"
    cpu: "Intel Core i3 / AMD Ryzen 3"
    ram: "4 GB"
    gpu: "NVIDIA GeForce GT 710 / AMD Radeon R5 o superior"
    almacenamiento: "100 MB en unidad SSD"
enlaces:
  - servidor: "Mediafire"
    url: "https://www.mediafire.com/file/wu0bva01gl40gav/Setup_Project64_3.0.1-5664-2df3434.exe/file"
trailer: "M89PZ_0kLdQ"
destacado: false
---

**Project64** es el emulador de Nintendo 64 por excelencia para PC. Con más de dos décadas de desarrollo constante, ofrece una compatibilidad casi perfecta con el catálogo completo de la mítica consola de 64 bits de Nintendo. Disfruta de joyas atemporales como *Super Mario 64*, *The Legend of Zelda: Ocarina of Time*, *Super Smash Bros.* o *GoldenEye 007* con mejoras visuales que superan con creces el hardware original.

## Características Principales

- **Resolución de Alta Definición:** Renderiza tus juegos favoritos en resoluciones modernas, incluyendo 1080p y 4K, con filtros de texturas y suavizado de bordes (Anti-Aliasing).
- **Mapeo de Mandos Intuitivo:** Soporte nativo para mandos de Xbox, PlayStation, Nintendo Switch y gamepads genéricos con configuración de vibración (Rumble Pak).
- **Guardado Instantáneo (Save States):** Guarda y carga tu partida en cualquier momento exacto del juego con solo presionar una tecla, ideal para superar las secciones más difíciles.
- **Soporte para Códigos de Trampa:** Menú integrado con trucos pre-cargados (Gameshark) para desbloquear contenidos, vidas infinitas o niveles de forma sencilla.

## Contenido Incluido en la Descarga

Este paquete ha sido optimizado para ofrecer una experiencia "conectar y jugar" sin complicaciones técnicas:

- **Instalador Limpio:** Última versión oficial estable de Project64 libre de publicidad o software no deseado.
- **Plugins de Video y Audio Avanzados:** Incluye los reputados plugins *GlideN64* y *Azimer's Audio* preconfigurados para evitar parpadeos de pantalla o distorsión de sonido.
- **Pack de BIOS Opcionales:** Archivos de sistema para maximizar la compatibilidad con títulos de la periferia japonesa (N64DD).

## Requisitos y Notas de Instalación

El emulador es sumamente ligero y puede ejecutarse sin problemas en cualquier ordenador de oficina o portátil antiguo. 

> **Nota de compatibilidad:** Para cargar tus juegos (ROMs), simplemente arrastra el archivo comprimido (.zip, .z64 o .n64) directamente dentro de la ventana del emulador. El software no incluye juegos de fábrica por motivos legales.
